---
thread_id: THREAD-نموذج-تقديم-مستندات-doc-اعتماد-مقاول-توريد-وتنفيذ-الخرسانة-ا
project: aseer-museum
messages: 2
created: 2026-08-15T00:49:49
---

# THREAD-نموذج-تقديم-مستندات-doc-اعتماد-مقاول-توريد-وتنفيذ-الخرسانة-ا

- 2026-08-15T00:49:49 | unknown | نموذج تقديم مستندات (DOC) اعتماد مقاول توريد وتنفيذ الخرسانة المسلحة (شركة رؤيا المستقبل) بمشروع مركز استقبال زوار متحف زمزم

- 2026-08-15T00:49:49 | unknown | نموذج تقديم مستندات (DOC) اعتماد مقاول توريد وتنفيذ الخرسانة المسلحة (شركة رؤيا المستقبل) بمشروع مركز استقبال زوار متحف زمزم
